Pessoal, chegamos aqui ao nosso primeiro quiz desse treinamento.
Eu preciso simular com vocês uma situação de inserir uma informação
oriunda de uma convenção coletiva.
Vamos analisar.
Ao analisar uma convenção, você identifica a obrigação
de apurar um adicional por tempo de serviço,
neste caso, onde informar no sistema de folha.
Bem bacana e bem peculiar essa necessidade.
Onde eu vou registrar um adicional de tempo de serviço no meu sistema de folha de pagamento
para que haja essa apuração de modo mensal?
Então, nós temos opção 1, mensalmente na rotina de variáveis do mês.
Opção 2, incluir como fixos do cadastro do sindicato.
Opção 3, incluir como variáveis para o recibo de férias.
Opção 4, nenhuma das alternativas anteriores.
Qual dessas opções vocês marcariam?
Valendo!